Para esta tarefa, vocês irão simular:
1) uma molécula do polímero PVA (100 meros) com dez moléculas da micromolécula ativa quercetina.
2) um filme de PVA (100 meros) em uma caixa (3x3x3) solvatada com água (SPC)

Os arquivos .mol nnecessários serão colocado aqui até o dia 18 de outubro, assim como os arquivos .mdp

A topologia de ambas as moléculas vocês terão que gerar no SwissParam ou no PRODRG

As simulações serão feitas com o tempo de 5 ns.
Vocês deverão entregar as análises da seguinte forma:"
Uma imagem final da molécula solvatada (com solvente) ou em interação com a quercetina. Usar o pymol ou outro programa de sua preferencia.

Gráfico Equilibrio de temperatura
Gráfico Equilibrio de pressão
Gráfico minimização
Grafico RMSD
Gráfico gyration
Grafico eneria de interação entre a quercetina e o PVs. Seguir o tutorial em: http://www.mdtutorials.com/gmx/complex/09_analysis.html , seção "Protein-Ligand Interaction Energy"
Entregar até dia 12 de novembro por email.
